
1- Falta redireccionar el diseño del mensaje al comprar productos |x|
2- Habilitar los input para tomar datos y no solo mirarlos |x|
3- SM total. Pasar el dato 'echo $pagoTotal;'  |x|
4- Por cada cambio, se cambia la contraseña tambien |x|
5- On or Off the Register Product Car |x|
6- Pago total -> FACTURA: Hacer que al hacer click, te manda alerta que has comprado y luego te manda los datos a una factura pdf |X|


User: admin@gmail.com-admin
User: maria@-maria@
user: valeria@gmail.com-valeria@

Tema:
Sistema web para el proceso de ventas del restaurante D’Lucas
Modulos-Casos de uso:
Registrar usuario - cliente
Ingresar usuario -  cliente

Agregar nuevos productos - admin

Mostrar productos(CRUD productos) - admin - cliente[a medias]
Mantener stock(alerta productos con poco stock) - admin [falta]

tipo de pago - paypal - admin - cliente
compra de productos(seleciona productos a comprar) - admin - cliente

registar pagos/compra (registrar pagos de paypal) - admin - cliente
Realizar consultas e informes( factura de pedidos ) - admin - cliente


FALTA:
RODRIGO:USUARIOS{admin-cliente}
-   Validaciones de formulario registrar y login.
-   Mejorar el crud de usuarios y añadirle un (FILTRO)-(CRUD de filtrado por rango)

DAVID:carrito-pedidos del usuario {cliente-admin}-[factura y rellenar datos en las tablas]
-   PASAR DE JS A PHP(producto-carrito) |1||X|
DESPUES DE PASAR JS A PHP,HACER ESTOS 2{
-   rellenar datos en tabla detalle_compra (datos del pedido del cliente) , tabla enc_boleta y det_boleta|2||X|
-   Factura : que lleve a otra pagina donde este ordenado los datos y productos del pedido del cliente. |2||X|
}

DANILO
-   reducir todas las tablas y que quede solo 'producto' [tipo_categoria] 
-   CRUD de la tabla producto CON(FILTRO) 

GUILLERMO
-   mostrar crud de la tabla 'compra' (FILTRO)





